2 matrices
vermenigvuldigen met elkaar
uitkomst in result matrix. (inner_product kan worden gebruikt)

rijen zijn lastig in een matrix. Daarom is RHS (2e) matrix transposed.
Dus rij x van lhs x rij y van rhs vormen resultaat.

Matrices:
double lhs[4][5];
double rhsT[6][5];  
Vul deze met waarden.

Bereken resultaat: matrix result 4 x 6.
Doe dit in aparte threads.
hint: define future<double> fut[4][6]

toon op scherm:
4 rijen met 6 waarden, gescheiden door blanks (spaties)
elke rij op aparte lijn.
